啊，我是六个月前被任命的，我越是谈论女权主义，我就越意识到争取女权常常成为憎恨男人的同义词，如果有一件事我是肯定的，我认为在社会上我得到了与男人一样的尊重是对的，但可悲的是，我可以说，世界上没有一个国家所有的女性都可以期待获得这些权利世界上没有一个国家可以说她们已经实现了性别平等谢谢你非常非常非常的I这是必须停止的记录女权主义的定义是相信男女应该享有平等的权利和机会这是一个国家政治、经济和社会平等的理论性别很久以前，我八岁的时候就开始质疑性别基础的假设，我很困惑被称为Bossy，因为我想为我们的父母安排一个地方，但男孩们不在，十四岁的时候，我开始被媒体的某些元素性化，十五岁的时候，我的女朋友开始呕吐，亲爱的运动队，因为他们不想在18岁的时候显得肌肉发达。我的男性朋友们无法表达他们的感受。我决定我是一个女权主义者，这对我来说很复杂。但我最近的研究表明，女权主义已经成为一个不受欢迎的词。女性选择不认同女权主义者。显然，我是女性中的一员谁的表达被认为太强烈太激进孤立和反美侬甚至我为什么这个词变得如此不舒服我来自英国，我认为我是我的男性同行是正确的我认为我应该能够对自己的身体做出决定是正确的我认为女性参与进来是正确的代表我参与政策的使用和将影响我生活的决策